مرحباً بك في نظام إدارة الكاشير الخاص بالصالون

-- كيف تستخدمه على جهاز الكاشير (ويندوز)؟ --

1. انقل هذا المجلد بالكامل إلى جهاز الكمبيوتر الخاص بالكاشير.
2. ستجد ملفاً اسمه: 
   " تشغيل_لنظام_الويندوز.bat " 
   اضغط عليه مرتين لفتح البرنامج.

3. إذا كانت هذه هي المرة الأولى التي يُشغل فيها الجهاز هذا البرنامج، سيقوم الملف الذكي بتثبيت كافة اللغات البرمجية المخفية التي يحتاجها النظام (قد تظهر شاشة سوداء تخبرك ببدء التثبيت وتطلب منك الانتظار). 
   - انتظر بضعة دقائق حتى يكتمل التثبيت، وإذا طلب منك إغلاق النافذة، أغلقها وافتح الملف مرة أخرى وسيبدأ النظام العمل.

4. متى تم التثبيت بنجاح، ستفتح شاشتين سوداويتين صغيرتين وتختفيان وراء المتصفح الذي سيفتح تلقائياً. 
   - اترك النوافذ السوداء مفتوحة في الخلفية لأنها تشغل النظام! (يمكنك تصغيرها).

-- أين أجد فواتيري القديمة أو كيف أنسخها؟ --
تُخزن أرباحك وعملائك بشكل حقيقي داخل هذا البرنامج حصراً بدون رفعها للإنترنت، تحديدًا داخل المجلد المسمى:
data_pos
فقط انسخ هذا المجلد لاحقاً في فلاشة نهاية اليوم لحمايته.
